# Redmi 9A 和 Redmi 9C 推出了大电池、凹槽显示屏和新的联发科处理器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/redmi-9a-redmi-9c-launch-big-batteries-notched-displays-mediatek-processors/>

台湾芯片制造商联发科刚刚发布了用于廉价游戏智能手机的新 Helio G25 和 Helio G35 芯片组。新的八核芯片组采用 12 纳米制造工艺制造，具有 8 个 ARM Cortex-A53 CPU 内核，主频分别为 2.0GHz 和 2.3GHz。这些芯片组首次亮相小米的新红米 9A 和红米 9C，现在已经在马来西亚亮相。

## 小米红米 9A 和红米 9C:规格

| 

规范

 | 

Redmi 9A

 | 

Redmi 9C

 |
| --- | --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   164.9 x 77.07 x 9.0 毫米
*   194 克

 | 

*   164.9 x 77.07 x 9.0 毫米
*   196 克

 |
| **显示** | 

*   6.53 英寸液晶显示器
*   高清+，1600 x 720 像素

 | 

*   6.53 英寸液晶显示器
*   高清+，1600 x 720 像素

 |
| **SoC** | 联发科 Helio G25 | 联发科 Helio G35 |
| **撞锤** |  | 

*   2GB LPDDR4x
*   3GB LPDDR4x
*   4GB LPDDR4x

 |
| **存储** | 32GB eMMC 5.1 | 

*   32GB eMMC5.1
*   64GB eMMC5.1

 |
| **电池&充电** | 

*   5000 毫安时
*   10W 有线快速充电

 | 

*   5000 毫安时
*   10W 有线快速充电

 |
| **后置摄像头** | 1300 万像素，f/2.2 | 

*   **主要:** 13MP，f/2.2
*   **二级:** 2MP，微距，f/2.4
*   **第三:** 2MP 深度传感器，f/2.4

 |
| **前置摄像头** | 5MP，f/2.2 | 5MP，f/2.2 |
| **其他特性** | 

*   微型 USB
*   3.5 毫米耳机插孔

 | 

*   后置指纹传感器
*   微型 USB
*   3.5 毫米耳机插孔

 |
| **颜色** | 

*   花岗岩灰色
*   孔雀绿
*   天蓝色

 | 

*   午夜灰色
*   日出橙
*   暮光蓝

 |

* * *

正如在[之前泄露的](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-9-launching-soon/)中看到的那样，[小米 Redmi 9](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-9-launched-spain/) 系列的最新设备采用了 5,000mAh 的大电池、凹槽显示屏和联发科的新芯片组。新的 Redmi 9A 采用了令人想起该系列中旧设备的设计[，并由联发科 G25 芯片驱动。该设备采用 6.53 英寸高清+显示屏(1600x720 像素)，具有水滴风格的凹槽，高达 3GB 的 LPDDR4x 内存和 32GB 的 eMMC 5.1 存储。](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-9a-alleged-renders-leak-online-a-day-before-the-launch/)

在相机方面，该设备背面装有一个 1300 万像素的 f/2.2 摄像头，正面装有一个 500 万像素的 f/2.2 自拍相机。如前所述，该设备配有一个 5，000 毫安时的大电池，支持使用内置充电块进行 10W 快速充电。在端口方面，该设备包括一个用于充电和数据同步的微型 USB 端口，以及一个 3.5 毫米耳机插孔。该设备不包括指纹传感器，但它支持使用自拍相机进行面部解锁。

另一方面，Redmi 9C 的设计略有不同，背面有一个方形的摄像头模块，而不是 Redmi 9A 上的垂直摄像头模块，它由联发科 Helio G35 芯片供电。该设备包括相同的 6.53 英寸高清+显示屏(1600x720 像素)，具有水滴风格的凹槽，高达 4GB 的 LPDDR4x RAM，以及高达 64GB 的 eMMC 5.1 存储。

在相机部门，该设备的背面具有三摄像头设置，带有 1300 万像素 f/2.2 主摄像头，200 万像素 f/2.4 微距摄像头和 200 万像素深度传感器。在正面，该设备具有相同的 500 万像素 f/2.2 自拍相机。与 Redmi 9A 非常相似，Redmi 9C 配备了 5,000mAh 电池，支持使用随附的充电器进行 10W 快速充电。在端口方面，该设备具有一个用于充电和数据同步的微型 USB 端口，以及一个 3.5 毫米耳机插孔。与 Redmi 9A 不同，Redmi 9C 在背板上包含一个电容式指纹扫描仪。

## 定价和可用性

红米 9A 已经在马来西亚上市，2GB+32GB 型号的售价为 359 令吉(约 84 美元)。该设备有三种颜色可供选择——花岗岩灰、孔雀绿和天蓝色——并将于 7 月 7 日开始在 Lazada 和 Shopee 上购买。从 7 月 14 日开始，该设备也将在马来西亚所有授权的 Mi 商店出售。截至目前，该公司尚未发布关于 3GB+32GB 版本的定价和可用性的任何信息，只知道它将在印度尼西亚上市。

Redmi 9C 的 2GB+32GB 版本定价为 429 令吉(约 100 美元)，它还有三种颜色可供选择——午夜灰、日出橙和暮光蓝。这款设备将于 7 月底在马来西亚上市，与 Redmi 9A 非常相似，更高端的 4GB+64GB 版本将在印度尼西亚上市。

* * *

**来源:小米大马脸书( [1](https://www.facebook.com/XiaomiMalaysia/posts/1500390320165057?__tn__=-R) 、 [2](https://www.facebook.com/XiaomiMalaysia/posts/1500391906831565?__tn__=-R) )**